[音乐] [掌声]
我是计算机科学教授，我的专业领域是计算机和
在读研究生时的信息安全，我有机会
偷听我的祖母向她的一位资深公民描述我
做了谋生工作，显然我负责
确保没有人从大学偷走计算机，并且您知道那是
她认为这是完全合理的事情，因为我告诉她我正在工作
在计算机安全方面，了解她的观点很有趣，但是
这不是我听过有人对我的工作说的最荒谬的事情
我听到的最可笑的事是我在一个晚宴上和一个女人在一起
听说我从事计算机安全工作，她问我是否说过她
电脑感染了病毒，她非常担心自己
可能会因此而生病，因为她可能感染了这种病毒，而我不是医生，但是
我向她保证，这种情况极不可能发生，但是如果
她感到更舒适，可以在上班时自由使用乳胶手套
电脑，这不会对我造成任何伤害
能够从您的计算机中严重感染病毒的想法
我要和你谈的方式
今天是我社区中的一些黑客和一些现实世界的网络攻击
学术研究界的表现我认为最多
人们知道，我认为他们非常有趣和令人恐惧，这个话题
对学术安全社区的黑客攻击来说是最大的成功。
这项工作是我的工作，这是同事们完成的所有工作，
实际上要求他们提供幻灯片，并将其纳入本次演讲中，因此
我要谈论的第一个是植入医疗设备，没有医疗设备
设备在技术上已经走了很长一段路，您可以在1926年看到
1960年发明了第一台起搏器。
希望比您在那里看到的和技术所拥有的要小一些
在2006年继续前进，我们达到了一个重要的里程碑
从计算机安全的角度来看，我为什么这么说是因为
那是植入人体内的设备开始联网的时候
功能一件事使我们在观看Dick时离家很近
切尼的设备他有一个将血液从主动脉泵到另一个的设备
心脏的一部分，就像您在底部看到的那样，它是由心脏控制的
计算机控制器，如果您曾经认为软件可靠性是
非常重要的是，现在让研究团队做一件事是
他们得到了所谓的ICD，这是除颤器，这是
可以控制人的心律的设备
为了不必开放每个人，很好地挽救了许多生命
您想对其设备进行重新编程或对其进行一些诊断的时间
事物能够无线通信以及该研究团队的作用
是他们对无线协议进行了反向工程，并且他们建立了
您在此处看到的设备带有一个小的天线，可以说出
协议到设备并因此对其进行控制，以便使其
经历过真实，他们无法找到任何志愿者，所以他们去了，他们
吃了一些碎牛肉和培根，然后把它们全部包裹成大约大小
粘贴设备时设备将要走到的人类区域的一部分
在里面进行一些实际的实验，他们发射了
许多成功的攻击，我将在这里重点介绍的是改变
病人的名字我不知道你为什么要这么做，但是我确定
不想对我做那件事，他们能够改变疗法，包括
禁用设备，而这是真正的商用现货设备
只需执行逆向工程并向其发送无线信号
在NPR上有一篇文章说，这些I CD中的一些实际上可以包含它们
现在只要戴上耳机就可以破坏性能
无线和互联网可以大大改善医疗保健
在屏幕上显示示例，其中医生正在寻找植入物
人们内部的所有设备以及所有这些设备现在已经成为标准配置
他们以无线方式进行通讯，我认为这很棒，但没有完整的
对信任的理解是计算，而没有
从一开始就了解攻击者可以做什么以及安全风险
这有很多危险，好的，让我换档，再给你看看
目标，我将向您展示一些类似的目标，这就是
我的顶，所以我们来看一下汽车，这是一辆汽车，它有很多零件
实际上，今天有很多电子设备，其中有很多不同的计算机
里面的奔腾比我上大学时实验室里的奔腾要多
通过有线网络连接，汽车中还有一个无线网络
可以通过许多不同的方式到达，所以有蓝牙，有FM和
XM收音机实际上是Wi-Fi车轮上有传感器
通过无线方式将轮胎压力传递给现代汽车上的控制器
是一种复杂的多计算机设备，如果有人想
很好地攻击这就是我要谈论的研究人员
今天，他们是否基本上将攻击者卡在了有线网络和
无线网络现在有两个可以攻击的区域，一个是短距离的
您实际上可以与附近的设备进行通信的无线网络
通过蓝牙或Wi-Fi，另一种则是您可以在很长的范围内
通过蜂窝网络或其中之一与汽车通信
当汽车接收到无线电信号时，广播电台会考虑它
该软件必须先接收和解码无线电信号，然后再进行
弄清楚该如何处理，即使只是音乐需要播放
收音机和进行解码的软件（如果其中有任何错误）
可能会为某人造成漏洞，使他人以这种方式入侵汽车
研究人员做了这项工作是因为他们在计算机中读取了软件
汽车中使用的芯片，然后使用复杂的逆向工程
工具，弄清楚该软件的功能，然后发现漏洞
在该软件中，然后他们建立了漏洞利用程序，以实际利用它们
在现实生活中进行了攻击，他们买了两辆车，我想他们
比我有更好的预算第一个威胁模型是查看某人
如果攻击者实际上可以访问内部网络，则可以
好吧，所以想想如果有人去你的车，他们
弄乱它，然后他们离开，现在有什么麻烦
您在另一种威胁模型中是他们通过一个或多个实时与您联系
像蜂窝网络之类的无线网络
实际上已经可以实际访问您的汽车，这就是他们的设置
对于第一个模型，您可以使用汽车
笔记本电脑，并且它们连接到车载网络上的诊断单元
他们做了各种愚蠢的事情，例如这是车速表的图片
当您控制了汽车时，当汽车停在停车场时，则显示每小时140英里
汽车电脑，您现在可以做任何事情，您可能会说好吧，这很愚蠢
如果您让汽车始终说出时速比它慢20英里怎么办
实际去可能会产生很多超速罚单，然后他们就出去了
到一辆有两辆车的废弃飞机跑道上，追逐车中的目标受害者车
他们发动了许多其他攻击，其中之一就是
从追逐车上做，只需在另一辆车上踩刹车
入侵计算机，他们能够禁用刹车，他们也能够
安装不会启动并且不会触发的恶意软件
做诸如每小时超过20英里的事情
结果令人惊讶，即使他们给
在一次会议上向一群计算机安全研究人员的演讲
喘不过气来，他们能够接管内部的一堆关键计算机
汽车刹车电脑照明电脑引擎冲刺收音机
等等，他们能够在真正的商用车上执行这些操作
使用无线电网络购买的产品，他们能够妥协每一个
用来控制每个
汽车的无线功能所有这些都成功实现了
您会以这种模式偷走一辆汽车吗？您通过缓冲破坏了汽车
软件或使用GPS之类的软件中的溢出漏洞
在汽车中找到它，您可以通过计算机远程解锁车门
该控件可以启动发动机旁路防盗，并且您已经
您自己进行汽车监控真的很有趣
有一个视频，他们展示自己接管汽车
然后打开车内的麦克风并在车上聆听
同时在地图上通过GPS进行跟踪，因此这是驾驶员的
这辆车永远不会知道发生了什么，我吓到你了，但还有更多这些
有趣的是，这些是我参加会议的地方，我的想法是
刚吹过，我说我必须和其他人分享
这是北卡罗来纳大学的法宾·门罗（Fabien Monroe）说的
一旦您看到它们，它们的操作就很直观了，但有些令人惊讶
给公交车上的人录像，然后他们将您看到的视频发布到处理程序中
第一是智能手机在某人的眼镜中的反映
他们输入的内容是他们编写的稳定软件，即使他们
在公共汽车上，也许有人以一定角度握住手机以稳定
电话处理它，当您输入密码时，您可能会在智能手机上知道
按键会弹出一点，他们能够使用它来重建
该人正在打字并且具有用于检测打字的语言模型的是
有趣的是通过在他们能够生产的公共汽车上录像
正是他们在智能手机上输入的内容，然后他们有了一个
令人惊讶的结果是，他们的软件不仅为他们
定位，但其他偶然碰巧出现在照片中的人
能够产生那些人一直在打字的东西，这有点
他们的软件在做什么的偶然的假象，我给你看两个
还有一个是p25无线电p25无线电被执法部门和各种
政府机构和战斗人员进行沟通，并且有加密功能
这些手机上的选项，这就是手机的外观，它并不是真正的手机
它更像是双向无线电，摩托罗拉是用途最广泛的一种
可以看到他们被特勤部门使用在战斗中被使用
在美国和其他地方非常普遍的标准，所以一个问题是
研究人员问自己，你能阻止这件事吗，你能跑吗
拒绝服务，因为这些是第一响应者，所以恐怖分子
组织希望破坏警察和消防人员的能力
在紧急情况下进行沟通，他们发现这里使用了这种女孩科技设备
用于恰好以相同确切频率运行的短信
是p25，如果您看的话，他们制造了他们所谓的我的第一个干扰器
紧靠此设备，它有一个用于加密或明文的开关，让我
前进幻灯片，现在我回去，你会看到与众不同
这是纯文本，是加密的，上面有一个小点
屏幕和开关的一小圈，所以研究人员问
自己，我想知道有多少次非常重要的敏感对话很安全
发生在这些2向广播中，他们忘记加密了，
没注意到他们没有加密，所以他们买了扫描仪，这些是
完全合法，并且以p25的频率及其运行方式运行
他们在频率附近跳跃，并且编写了软件来收听
发现加密的通讯，他们留在该频道上，然后他们写道
就是这些人在执法过程中交流的渠道
代理商，他们去了20个大都市地区，并听了
在这些频率下进行的对话中，他们发现
他们每天都会在20分钟的空闲时间内捕获每个大都市区
文字交流以及人们谈论得很好的事情
他们找到了他们发现的机密线人的名字和信息
窃听中记录的信息一堆犯罪
在讨论敏感信息时，主要是执法部门
他们去了犯罪分子，并在向执法机构报告后
匿名化，这里的漏洞仅仅是用户界面没有
如果您谈论的是真正安全和敏感的东西，那就足够好了
您应该真的很清楚，这个对话是加密的，
很容易修复我认为真的很酷的最后一个，我
只是要向你展示它可能不是你会失去的东西
像汽车或除颤器一样睡觉
但是现在我们都在偷智能手机，我们都颠倒了看智能手机
每个安全专家都想入侵智能手机，我们倾向于研究
GPS的USB端口，用于跟踪摄像头，麦克风，但到目前为止没有人使用
点已经看了加速度计，加速度计就是那个东西
决定了智能手机的垂直方向，因此他们有了一个简单的
设置他们将智能手机放在键盘旁边，
人打字，然后他们的目标是使用由
键入以测量加速度计读数的变化以确定什么
该人在iPhone 3GS上尝试输入时一直在打字，这是一个
打字产生的扰动图，您可以看到
很难说出什么时候有人在打字或者他们在写什么
打字，但iPhone 4大大改善了加速度计，所以相同
测量结果现在生成了这张图，为您提供了很多信息，而
有人在打字，然后他们做了什么，被用于高级人工
称为机器学习的智能技术具有训练阶段等
他们最有可能让研究生输入很多东西，并且
学习让系统使用可用于以下方面的机器学习工具
了解人们正在打字的内容，并将其与
在加速度计中进行测量，然后在攻击阶段
让某人在其中键入内容，但您不知道它是什么，但您使用了
您在训练阶段创建的模型以弄清楚它们是什么
打字他们取得了很大的成功，这是《今日美国》的一篇文章。
在伊利诺伊州最高法院键入的内容裁定Ram Immanuel有资格
竞选芝加哥市长，看到我陷入了最后的谈话，并命令他留下来
现在的投票很有趣，因为该系统产生了伊利诺伊州最高法院和
然后不确定模型是否提供了很多选择，这就是美丽
某些AI技术中，计算机擅长人类
擅长于其他事情，同时兼顾人类解决这一问题的能力
不要浪费计算机周期，人类不会认为这是至高无上的
也许这是最高法院的权利，所以我们能够一起复制
简单地通过测量加速度计来打字为什么这件事在
例如，在Android平台中，开发人员有一个清单，其中每个
设备上的麦克风等必须注册才能使用
黑客无法接管但没有人控制加速度计，因此
您可以将iPhone放在某人的键盘旁边，这又有什么意义呢？
刚离开房间，然后即使没有
如果有人能够在您的iPhone上放置恶意软件，则可以使用麦克风
然后也许会得到您每次将iPhone放在旁边时所进行的键入
您的键盘上还有其他一些值得注意的攻击，
没有时间去研究，但我想指出的是一组
来自密歇根大学，该大学能够采用投票机
红杉AVC简化了易用性，该功能将在新泽西州的
选举留在走廊上，然后放进吃豆人，这样他们就跑了
吃豆人游戏这一切意味着什么，我认为社会倾向于采用
技术真的很快，我喜欢下一个最酷的小工具，但是它非常
重要的是，这些研究人员表明，这些开发人员
事情从一开始就需要考虑安全性和需求
意识到他们可能具有威胁模型，但攻击者可能并不友善
足以将自己限制为该威胁模型，因此您需要考虑
开箱即用，我们可以做的是知道设备可能会受到损害
任何装有软件的东西都将变得脆弱
有bug非常感谢[鼓掌]